React - Redux - Hooks Web Geliştirme Kursu

300.React Giriş: 

Bu kursta syntax bazlı programlama yerine ne, ne zaman, nerede, niçin sorularına cevap vererek doğru zamanda 
doğru teknoloji kullanarak ilerleyeceğiz. Ne zaman react, ne zaman react-redux, ne zaman react-hooks kullanmamız gerektiğini
mantığıyla öğreneceğiz. 

1.Adım: Sıfırdan başlıyoruz. Yeni nesil JavaScript tekniklerini de öğrenerek React'a giriş yapıyoruz.

2.Adım: State management konusunu öğreniyoruz. Redux burada başlıyor. 

3.Redux ile gelişmiş bir proje yapacağız ve hiç bir eksiğimiz kalmayacak. 

4.Yepyeni bir konu olan React-Hooks konusunu öğreneceğiz. 

