301.Node.Js kurulumu:
--- Node.Js kurulumu: Node.js JavaScript kodunun server kısmında çalışmasından tutun (server-side) ayrıca paket yönetimi 
ve geliştirme ortamı sunuyor. Biz bu eğitimimiz boyunca node'un sağladığı bu imkanları kullanıyor olacağız. 

-- İnternet üzerinden node.js.org adresinden node'u indirmemiz gerekiyor. Oradan indirelim.

-- Daha sonra da Microsoft'un açık kaynak olarak sunduğu Visual Studio Code uygulamasını (kod editörünü) 
resmi sitesinden ücretsiz bir şekilde indirebiliriz.



