--- Son bir kurulum daha yapacağız. Bu kurulum ise create-react-app isimli bir uygulama aslında. Bu react'ı geliştiren
facebook tarafından resmi olarak yayınlanan bir uygulama. Bu, bizim hızlıca react ugulamaları oluşturabilmemizi
sağlıyor. Bunu da şu şekilde kurarız. Vs Code'da terminali açalım. Terminal bizim için komut satırı oluşturuyor. 
Bu komut satırı aracılığıyla biz komutlarımızı çalıştırabiliyoruz. Terminale şunu yazalım; 

npm install -g create-react-app

-g koymazsak bu şu anlama gelir. Ben bunu sadece bu klasöre kurmak istiyorum(terminaldeki dizin). -g ise global demek. 
yani biz create-react-app kodunu nereden çalıştırırsak çalıştıralım erişebiliriz demek. Yani klasör bağımsız, buna global
kurulum diyoruz. 

create-react-app ile artık biz react uygulamalarını geliştirebileceğimiz ortam için, ilk etapta bizim için 
hızlıca başlamamızı sağlayacak proje şablonunu bu komut vasıtasıyla hızlıca oluşturabileceğiz.

