306. React Component Mimarisi

--- React dünyasında bizim için en önemli yapı, component dediğimiz yapıdır. Component mimarisini bizim iyi anlamamız
gerekiyor. Peki nedir bu react'ın komponent yapısı. Şöyle ki biz uygulamalarımızı componentlere bölüyoruz. Yani component  
demek bileşen demek. React bir SPA, yani single page application yani tek sayfa uygulamasıdır. Şöyle ki bizim aslında tek 
bir sayfamız var. İşte bu sayfamız bizim için bir component görevi görecek. Yani olay temel bir component'le başlıyor. 
Daha sonra mesela bu kapsayıcı component içerisinde bizim bir navigation bar'ımız var. Onu da bir component olarak
oluşturuyoruz. Sonra sol tarafta başka bir menü var, onun için de bir component, sonra sağ tarafta bir menü 
oluşturalım o da bir component. Daha sonra mesela nav-bar'da bir login yapısı oluşturmak istiyoruz, o da bir component.
Yani biz iç içe componentlerle sayfalarımızı yapılandırıyoruz. Tabii ki yeri geldiğinde o componentleri değiştirebiliriz.
Örneğin bir componenti kaldırıp onun yerine bambaşka bir component ekleyebiliriz. Bu da routing dediğimiz bir yapıyla oluyor.


-- React'ta sıkıntı bu componenent'leri birbiri ile görüştürmek. Nedir bu peki? Mesela bir sayfa içerisinde farklı kategoriler
için farklı componentler var. Örneğin sol taraftaki menu-bar'da category componenti olsun, sağ taraftaki menu-bar'da da 
ürünler kategorisi olsun. Biz sol taraftaki menu'de herhangi bir kateegoriye tıklayınca sağ taraftaki menu de ürünlerin
değişmesini istiyoruz. İşte react tarafında en büyük sıkıntı bu, yani bir componentten diğerine veri transferi. 


-- React tarafında şöyle bir basit yapı var. Üst component(kapsayıcı olan) alt componenente veri taşıyabiliyor. Ama alt 
componenent üst componenente veri taşıyamıyor. 